Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 13]
Acha que Zheng Yufan
pode ganhar um prémio?
Parece improvável.
Eu vi-a ensaiar.
Ela já caiu várias vezes no mesmo sítio .
Está assim há dias.
Ela não estava bem antes?
Acho que cada um tem os seus limites.
Aumentando a dificuldade
não é necessariamente uma coisa boa.
Vamos.
Ir.
A Sra.
Lamento.
Quero desistir.
A Sra. Tan,
Tinha grandes expectativas em relação a mim.
Sinto muito por te desiludir.
Yufan,
Todos queremos o melhor para si.
Se acha que é mais difícil
porque alterei a peça,
Espero que possa confiar em mim.
Você consegue fazer isso.
Não se trata de si.
É um problema meu.
Yufan,
Sei que está sob muita pressão.
Mas não tenha pressa.
Podemos resolver qualquer problema em conjunto.
Não tente dissuadir-me disso,
Senhora Guan.
Desta vez, tomei uma decisão definitiva.
Obrigado
Agradeço todo o seu carinho e apoio.
Eu desiludi-te.
Desculpa.
Yufan.
Senhora Guan.
Não vá atrás dela. Deixe-a ir.
Mas a Sra. Zhuang,
Vamos simplesmente deixá-la ir embora assim?
Yufan,
Dança muito bem.
Por que razão está a desistir?
Eu danço bem?
Qu Zhen,
Deve continuar dançando.
Espero ver-te no palco algum dia.
Que giro.
Dançar faz-te feliz.
O que está errado?
Parece estar triste.
Não.
Problemas no trabalho?
Oh meu Deus.
Tem cuidado.
Desacelerar.
Tem um cheiro incrível.
Que banquete!
Já comi fondue chinês consigo algumas vezes.
Basicamente, consegui
Todos os seus favoritos estão aqui.
Vá lavar as mãos.
Vamos comer.
Delicioso, não é?
Ainda precisa de se alimentar corretamente.
Não há nada
Nem um fondue resolve.
Quando éramos crianças,
Adorei observar-te comer.
Ver-te desfrutar tanto da tua comida é ótimo!
Isso fazia-me sempre comer mais também.
Passou
o tempo todo a falar e quase não comeu.
Vou buscar alguns para ti...
Quem é?
Quem?
Shuhan?
Então está aqui.
Fiquei a pensar quem estava ali a comer fondue.
Conseguia sentir o cheiro do lado de fora.
Aqui.
Não precisava de comprar nada.
O nosso apartamento tem tudo.
O nosso lugar?
Este é o lugar de Tan Siting.
Arranjem-lhe um lugar.
Há comida suficiente.
Mesmo que não houvesse, eu comeria na mesma.
Sente-se aqui.
Não se sente tão perto dela.
Pode ser que eu lhe esbarre no pé mais tarde.
Aqui.
Não tenho visitado o local ultimamente.
Como é
A sua recuperação?
É bom.
Apenas seguindo as ordens do médico.
Sem desconforto agora.
Apenas aguardando a cicatrização gradual.
Olha, uma lesão óssea grave
precisa de muito tempo para cicatrizar.
Certifique-se de que está recuperado
antes de regressar à escola.
A escola pode esperar.
Não.
Continuo a dar aulas aos meus alunos todos os dias.
Sabe o que?
Agora é bastante engraçado.
Dou aulas sentado em uma cadeira.
diariamente.
Faz-me sentir como um professor.
Você é professor(a).
Sabes, uma rapariga da nossa escola.
perguntou,
"O que é que o Sr. Wang faz na vida?"
Sabe o que lhe disse sobre o Yuan?
O que disse?
Eu disse que ele trabalha em serviços domésticos.
Tem o perfil ideal.
A localização, deixe-me dizer-lhe,
O meu irmão é como o teu irmão.
Se precisar de alguma coisa, basta ligar-lhe.
Eu sei.
É como um irmão para mim.
Wang Zeyuan,
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se eu
Parti a perna um dia,
Também cuidaria de mim assim?
Está a pensar demais nisso.
Não podemos falar
de coisas tão infelizes?
Mas só para que fique claro,
Se realmente partiu a perna,
Eu cuidaria de ti.
Ver?
É para isso que servem as irmãs.
E somos irmãos.
Seu pirralhinho ingrato.
Onde está a carne?
Não pegue neste pedaço de carne.
Foi cozido demais.
Vou adicionar novas para si.
EU...
Já não consigo comer tanto assim, Yuan.
Com certeza que ganhei peso ultimamente.
Devo comprar alguns para si também?
Não se incomode.
Não aceito ofertas de pena.
Mas Tan Siting,
Deve ficar atento.
Ganhou um pouco de peso.
Notei assim que entrei,
Estou a dizer-lhe.
Ela não fez isso.
Não pense demasiado nisso.
Estou a dizer-lhe,
Depois de recuperar,
com certeza terei engordado.
Yuan, eu...
Acho que nem
os meus vestidos me vão servir mais.
Fica melhor com mais peso.
Parem de lhe fazer lavagem cerebral, ok?
Ela é bailarina.
Como poderá ela dançar se engordar?
Ela ainda pode fazer ballet
se tiver a minha aparência?
Mais parece uma bomba saltitante.
Ela pode ser a primeira.
Tome uma bebida.
Pode beber?
Saúde.
Desejamos-lhe uma rápida recuperação.
Olha só para ti, tão patético.
Nem consegui arrastar-te para longe.
Está disponível mais tarde?
Porquê?
Nada.
Vamos beber uns copos juntos.
Posso fazer-te companhia.
Mas não vou beber.
Yuan,
Vamos beber um copo juntos.
Se quiser conversar
Sobre o Siting e eu,
Não se preocupe.
Não sou menor de idade.
Assumirei a responsabilidade
pelos meus próprios atos.
E
Se a mãe, o pai ou você
discordam por causa do que alguns familiares
ou o que os vizinhos pensam,
Então, por favor, diga-lhes.
que vivemos as nossas vidas para nós próprios.
A ideia deles de respeitabilidade
Não me diz nada.
É bem esperto, né?
Sabias que te chamei aqui para conversar.
Mas não era isso que eu queria discutir.
Quero contar-te
Que uma relação
é entre duas pessoas.
A minha opinião
e a opinião dos nossos pais
Não importa.
O que importa é a sua própria felicidade.
Não acredita em mim?
Eu sei como se sente em relação ao Tan Siting.
E eu sei
Você gostou dela
Desde que era muito jovem.
Certo?
Comecei a gostar de Sites
há muito tempo.
Gosto da independência dela.
Gosto da coragem dela.
E gosto de como ela se entrega completamente.
pelos seus sonhos.
Por vezes
Chego a sentir que
não sou suficientemente bom para ela.
Mas outras vezes
Acho que somos bastante parecidos.
Ambos estão a trabalhar duro
Para criarmos o nosso próprio futuro.
Compreendo
Tudo o que está a dizer.
Mas deixe-me perguntar uma coisa.
Está pronto?
Ser pai?
O filho de Tan Siting está vivo.
É a criança
Pensávamos que tinha morrido há doze anos.
Ele está vivo.
Feng Rui criou-o.
E localização de bronzeado
Fiz um teste de paternidade
há uns dias.
É de facto filho dela.
de há doze anos.
Quando ela me falou sobre isso,
Fiquei tão chocado como tu.
É muito engraçado.
Parece uma cena de uma série de TV.
Portanto, independentemente do seu relacionamento,
Está pronto para ser pai?
Vou repetir.
Eu não ligo.
Yuan,
Tu és o meu irmão.
A localização é a minha grande aliada.
Espero que ambos possam ser felizes.
Enfim, já te contei.
Esteja preparado.
A aula terminou.
Ficar de pé.
Bom.
Descontrair.
Sim.
Continuar.
Preste atenção à sua expressão facial.
Bom.
Dê sensibilidade às suas mãos.
Pés.
Desapertado. Ótimo.
Sim.
Controlo.
Ir.
Estou no Cabin Bar.
Tem tempo? Venha beber um copo.
♪Apenas os teus lindos olhos
permanecem na minha mente♪
Estou no Cabin Bar.
Está livre? Venha beber um copo.
♪Flocos de neve enchem o céu,
flutuando no ar♪
Está livre hoje à noite?
Estou no Cabin Bar.
Venha beber um copo.
♪Quando me dás a mão,
o calor começa a fluir♪
Tem tempo?
Estou no Cabin Bar.
Venha beber um copo.
♪Começo a dissolver-me lentamente♪
♪Temendo que quando o sol aparecer♪
♪Desaparecerei
no infinito céu azul♪
♪As lágrimas caem,
encharcando o relógio que gira para trás♪
♪Sou apenas um boneco de neve,
erguendo-me contra o vento♪
Porquê...
Por que razão todos estão a ir embora?
Porque é que todos eles foram embora?
Indo para casa.
Apanhe-me
Mais uma ronda.
Aqui.
Outro caso.
Despacha-te.
Ninguém veio beber.
Porque é que ninguém está a responder?
Olá.
Desculpe, mas estamos a fechar agora.
Quê... O quê?
Estamos a fechar agora.
Fecho?
Sim.
Ok.
Vou chamar um táxi.
Tudo bem.
Vou embora quando o táxi chegar.
Aguarde um momento.
98...
EM?
EM.
9...
4M9...
98W.
9...
Sim, é você!
O meu transporte.
Aguarde um momento.
98W.
Abrir a porta!
Abrir.
É o meu veículo.
O meu carro. 98W.
Vamos.
Pare de balançar.
Senhor.
Aguarde um momento.
Estacionar.
Oh meu Deus.
Enxague a boca.
Não.
Não se preocupe.
Você bebe isso.
Você bebe. Obrigado.
Vamos.
Casa.
Porque me parece tão familiar?
Estudava na Escola Básica nº 11?
Sim.
Eu já te vi algures.
Deixe-me pensar.
Onde é que eu te vi?
Jogava basquete?
Sim.
Eu sabia!
Eu sabia que jogavas basquetebol.
Deixe-me pensar.
Onde é que eu te vi?
Agora já me lembro.
Fui ver-te jogar basquete.
Costumava jogar basquetebol com frequência.
Na Escola Secundária nº 11, certo?
Como é que se chama mesmo?
Wu...
Wu Jian...?
E agora?
Wu alguma coisa Hao?
Wu Zu Hao.
Sim! Wu Zu Hao.
Certo. Wu Zuhao.
Não se lembra de mim?
O meu nome é Wang Shuhan.
Eu
também era bastante famoso na Escola Secundária nº 11, sabias?
Que coincidência.
O lendário Wang Shuhan!
Que coincidência
encontrar-te aqui.
É realmente uma coincidência.
Sim.
Bem,
Belo carro.
Um carro de luxo, certo?
Porque conduz um carro de luxo
?
Não.
Estou bastante ocupado com o trabalho durante o dia.
À noite, gosto simplesmente
de conduzir por aí para relaxar.
Aproveito para dar uma ou duas voltas enquanto lá estou.
Gosto principalmente de falar com as pessoas.
Falamos sobre todo o tipo de assunto.
É interessante.
Este carro é bastante espaçoso.
Serve para muitas pessoas.
Conduz um carro de luxo só para conversar?
Eu também gosto de conversar.
Mas nunca imaginei que
fosse uma coincidência tão grande.
Precisamos de ter uma boa conversa hoje.
Não se lembra mesmo de mim?
O meu nome é Wang Shuhan.
Eu lembro-me.
Certo?
Eu sabia que te ias lembrar!
Que mundo tão pequeno.
Acho que estamos mesmo destinados um ao outro.
Sim.
Destinado.
Wu...
Wu Zu Hao.
Wu Zuhao,
Eu disse-te que já nos tínhamos encontrado em algum lugar antes.
Que coincidência.
Este carro é confortável para se sentar.
Água.
Tenho sede.
Quero água.
De quem são as roupas?
De quem é este carro?
O carro que eu chamei.
Sim.
Eu próprio previ isso.
Telefone.
O meu telefone.
O serviço de transporte está assim tão bom agora?
Bom dia.
Está acordado(a).
Sim.
Bem...
Você estava a dormir tão profundamente.
Não tive coragem de te acordar.
Sim.
Eu acabei de
Verifiquei o meu telefone.
Desativou este serviço.
Como faço para pagar o bilhete?
Está tudo bem.
Tivemos uma ótima conversa durante o percurso.
Além disso, somos colegas de turma.
Considera isso como se eu te estivesse a levar para dar uma volta.
Desde que se esteja a sentir melhor,
vale a pena.
Colegas de turma?
Mas deveria beber menos no futuro.
Uma menina bebendo assim
Não é muito seguro.
Vou indo agora.
Adeus.
Um,
posso
Obter as suas informações de contacto?
Eu ofereço-te uma refeição.
Ok.
Entendi.
Bem... então vou subir agora.
O meu nome é Wu Zuhao.
Ok.
Wu Zuhao, conduza com segurança.
Adeus.
Os assuntos em França
foram encerrados.
Falaram muito bem da Cygne.
Obrigado pela sua ajuda, Sr. Wang.
Eu já te disse isso antes.
Sem problema algum.
Então, como pretende
agradecer-me desta vez, Sr. Feng?
Devo agradecer-lhe devidamente.
Já agora,
Cygne realizará uma prova de vinhos dentro de alguns dias.
Deve comparecer.
Sem problema algum.
Na verdade,
Tenho hoje um assunto urgente.
Gostaria de lhe pedir um favor.
Prossiga.
Lembra-se do Cai, não é?
Eu sei.
Lei.
Contratou um novo pintor.
Convidou-me para a exposição de arte.
Disse que convidou amigos bem-sucedidos.
de diversos setores.
Surgiu um problema repentino
da minha parte.
Mas não quero recusá-lo.
Eu estava a pensar,
no nosso setor,
Só existe você.
que se enquadra no perfil de jovem talento.
Então, podias ir no meu lugar?
Eu já falei com ele.
Compreendo.
Cai disse
Ele está radiante.
Se puder ir,
A sua exposição será elevada a um novo patamar.
Agora é só
uma questão de organizar o seu tempo.
Com o clima criado desta forma,
É claro que preciso de ir.
Que maravilha!
Já agora,
Traga um acompanhante.
Certo. Chegarei à hora marcada.
Excelente.
ª Wen.
Como estão a decorrer os preparativos para o concerto?
De forma bastante tranquila.
Estamos a seguir os procedimentos.
Partilhe o processo comigo
assim que estiver finalizado.
O meu colega de turma também quer organizar um.
Não há problema.
Eu aviso-te assim que estiver pronto.
Estou com muita inveja.
Tem tanto amor como sonhos
nas suas mãos.
Preciso de atender essa chamada.
Olá?
Rui.
[Zu]
Boa tarde.
Espero que esteja bem descansado(a).
Que tal irmos comer qualquer coisa juntos?
Eu vou buscar-te mais tarde.
Sem pressas.
Não tenha pressa para se arranjar.
Vou levar-te
a um restaurante antigo e clássico.
[Shuhan]
Ok.
Manhã.
Entrem.
Oh, tudo bem.
Cuidado com a cabeça.
Obrigado.
Cinto de segurança.
Sim. Cinto de segurança.
Dormiu...?
Prossiga.
Nada. Eu só estava a perguntar
se dormiu bem.
Muito bem. E você?
Eu também.
Para onde vamos?
É uma surpresa.
Saberá quando lá chegarmos.
Em que está a pensar?
Nada.
Está a pensar em Zheng?
Com Qu Zhen como seu pequeno informante,
Não há nada na nossa escola
que não saiba.
Não se culpe.
Recebi notícias de Qu Zhen.
Zheng está a demitir-se.
Por motivos familiares.
Isso não tem nada a ver consigo.
mudando a sua peça.
Não se sinta culpado.
Não me estou a culpar.
É que às vezes...
As coisas não se desenvolvem da forma que espera.
Mas não posso ajudá-la.
Às vezes, nem eu me consigo controlar.
Isso é
exaustão mental grave.
O sucesso depende do esforço individual.
Não se force.
Precisa de aprender a se autorregular.
Relaxa um pouco.
[Relaxamento completo]
Coisas
Dê sempre a volta na hora certa.
Deixe-se levar,
e as coisas encaixarão.
É uma sensação boa.
Olá?
Bolsa.
Novidades?
Hoje?
Não tem aulas
esta tarde, certo?
Não.
A comida aqui é assim tão boa?
Olha só esta fila enorme.
Saberá assim que experimentar.
Venho aqui comer
sempre que me sinto mal depois de beber.
Basta esperar na fila.
Veja o que gostaria de comer.
Diz que os acompanhamentos são ilimitados.
Sim.
Pode continuar adicionando macarrão.
Vou querer um ovo em conserva temperado.
e pele de tofu.
Olha ali, eles têm um
tabuleiro de campeão de massa.
Sim.
O meu nome é segundo lugar, veja.
Mesmo?
Dezanove tigelas.
Aqui estão os seus noodles.
Obrigado.
Aqui.
Experimente.
É esta a comida estufada deles?
Sim.
Outra especialidade
é o puré de batata.
Chegará em breve.
Então vem aqui com frequência?
Às vezes corro por esta zona.
Se ficar com fome, venho aqui comer.
Também corre?
De manhã.
Em comparação consigo,
Provavelmente, a minha vida está uma confusão.
Cada pessoa é diferente.
Às vezes também gostaria de dormir até mais tarde.
Mas não consigo.
Tem muitas coisas na cabeça?
Comer isto
fará com que o seu estômago se sinta melhor.
Como é?
É realmente delicioso.
Nada mau, certo?
Acho que posso comer duas taças.
Fica melhor com um pouco de pimenta.
Mas bebeu.
Da próxima vez, peça algo picante.
Sabe como cuidar de si próprio(a).
Sabe até
que não deve comer comida picante depois de beber.
Claro.
Isso causar-lhe-ia mal-estar estomacal.
[Ecos da Mente:
Exposição de Arte Moderna]
É um local agradável.
Nada mal.
Certo?
Há escadas à frente.
Tem cuidado.
Estou bem.
Consegue fazer isso?
Eu penso que sim.
Deixe-me tentar.
Ok.
Sim, posso.
Bao deve estar na frente.
Vamos verificar.
Há mais escadas.
Está mesmo bem?
Sim.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Bao está mesmo ali.
Bolsa.
Isto é Tan Siting,
Aquela que costumo mencionar para si.
O artista.
Já ouvi falar muito de si.
Permita-me apresentar-me.
Eu sou o Bao Hanlin.
Pode chamar-me Bao.
Agora que te conheci,
finalmente compreendi.
Porque é que Yuan continua solteiro?
todos estes anos.
Cala a boca.
Ouço o Yuan falar muito sobre ti.
Prazer em conhecê-lo(a).
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a nossa estrela do dia!
O pintor modernista Shi Jie.
Podes chamar-me Shitou.
Este é o meu sócio,
Wang Zeyuan.
Olá.
Prazer em conhecê-lo(a).
E isto
É o nosso orgulho nacional,
A Vénus da cena parisiense,
Senhora Tan Siting.
É por causa do meu pé que tu
Descreve-me dessa forma?
Vénus não tem braços há milénios.
Eu conheço o Tan Siting.
Assisti à sua apresentação
no teatro.
Foi brilhante.
Fiquei impressionado.
Eu simplesmente nunca esperei
a deusa do ballet
Estar diante de nós assim.
E...
E gosto muito das suas pinturas.
Sobretudo "Ninguém Grita".
Gosta mesmo de "No One Shouts"?
Obrigado.
As artes estão interligadas.
Afinal, vocês os dois são artistas.
Merda.
Venha cá por um instante.
Desculpa,
Preciso de atender alguns convidados.
Não há problema.
Estejam à vontade.
A gente fala mais tarde.
Isto está muito bem feito.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Esta é a minha esposa, Jiao.
Olá.
Olá, Sra. Tan.
Eu costumo
Ouvir o Bao falar sobre si.
Finalmente consegui ver-te pessoalmente.
Olá.
Como tem estado o trabalho ultimamente?
Ocupado?
Está tudo bem. Não está muito movimentado.
Tu?
Eu também estou bem.
Ele é o mais ocupado.
Assim que ultrapassar este período agitado...
Senhor Shi
bebe sempre o seu vinho
quando ele está a criar.
Ele mimou-te demais, não foi?
Senhor Shi,
Já ouvi falar muito de si.
Olá.
Eu
Sou o Feng Rui, da adega Cygne.
Este é o meu...
É Wen Peiyan.
Já ouvi falar muito de si.
Rui.
A Sra. Tan também está aqui.
Vamos lá cumprimentar?
Nunca imaginei
que te encontraria aqui hoje.
Sra. Tan.
Que coincidência.
Como está o seu pé?
Muito melhor.
Não tivemos essa oportunidade antes.
Por favor, apresente-o a nós hoje.
Certo. Não te apresentei da última vez.
Este é Wang Zeyuan,
um bom amigo meu.
Trabalha na área de TI.
Esta é a Sra. Wen Peiyan.
É a professora de piano
no centro de formação.
Não preciso de apresentar Feng Rui.
É o noivo da Sra. Wen.
O grande dia está a chegar.
Parabéns.
Obrigado.
Recebi notícias da Sra. Wei.
que foi graças à
a sua proteção nesse dia.
Caso contrário, as coisas podem ficar muito más.
Eu realmente deveria agradecer-lhe.
Ultimamente,
Tem-me levado para vários lugares de carro.
e cozinhando para mim.
Só estou preocupado
que, depois de o meu pé sarar,
Posso ter engordado mais de dez quilos.
Pode perder o peso
que ganhou.
Parece que se conhecem todos.
A teoria dos seis graus de separação é real.
Isto só mostra o quão pequeno
o mundo é.
Já que todos estão aqui,
Permita-me fazer uma recomendação.
Se tiver interesse
nas pinturas do Sr. Shi,
Pode entrar em contato comigo.
Se
Tem interesse em colecionar vinhos,
Procure o Sr. Feng Rui.
Talvez
Visitarei a sua adega
para provar alguns vinhos qualquer dia destes, Sr. Feng.
Obrigado.
Ninguém grita.
Parece bastante opressivo.
Pessoas e coisas no mundo
Pode ser replicado
dentro de determinadas dimensões.
Se aceitar um mundo assim,
Reconhece os seus desejos mais íntimos
e a sua própria insignificância.
Assim, não se deixará
afundar no lamaçal.
Assim "Ninguém Grita"
Não se trata de opressão.
Deveria ser sobre libertação.
A mesma pintura
Pode significar coisas diferentes
para pessoas diferentes.
Mas a sua interpretação
é bastante singular, Sra. Tan.
Acabei de ter uma ideia repentina.
Senhora Tan, qual delas é?
Oprimido ou libertado?
Nenhum.
Sou um observador.
Observando de fora.
Senhor Feng,
ultimamente, não importa
Para onde eu e o Siting vamos,
Parece que nos deparamos sempre consigo.
Que coincidência.
Já agora,
Lembro-me que a sua família costumava...
Importávamos vinho quando éramos jovens.
Nunca imaginei que o fizesse.
Comece a fazer o seu próprio vinho agora mesmo.
Este é o vinho
produzido pela Vinícola Cygne.
Como é?
Foi você que fez isso?
Suave
e crocante.
Muito saboroso.
Parece
Faz sempre as escolhas certas.
Ambos na carreira
e na vida.
Desejo-te muitas felicidades no teu casamento.
Esses encontros recentes
todos eram
coincidências.
Não te preocupes.
Vá em frente.
O senhor Wang é realmente talentoso.
Posso dizer
Ele preocupa-se muito com você.
Eu sempre senti
Alguém tão excepcional como você
teria um amor verdadeiro
Estou à tua espera.
Obrigada, Sra. Wen.
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Se as coisas, como as ondulações,
estão destinadas a desaparecer♪
♪Ó tempo, concedei-me a bondade♪
♪A onda é a mais fácil,
o fluxo constante é o mais difícil♪
♪O coração fica mais inquieto
quando os sonhos chegam ao fim♪
O que acha
do Sr. Wang?
Senhor Wang?
Amiga da Sra. Tan.
Wang Ze Yuan?
Sim.
E quanto a ele?
Eu só acho
Ele e a Sra. Tan ficam bem juntos.
E é jovem e talentoso.
Ouvi dizer que ele anda a cortejar a Sra. Tan
há muito tempo.
Agora estão finalmente juntos.
É assim mesmo?
Parece que sim.
provavelmente.
Não faço ideia.
Sente-se mais relaxado agora?
Acabei o macarrão, agora estou a tomar chá.
Sabe realmente como planear as coisas.
Sabe como viver.
Este lugar é agradável, não é?
Sabe o que?
Eu vivia numa área bastante remota.
Quando eu era criança.
Eu sempre pensei
que quando eu crescesse,
Eu poderia
Viver num lugar animado e movimentado.
Sou um pouco diferente de ti.
O meu ritmo de trabalho
já é muito rápido.
Assim, quando descanso, prefiro
Diminuir a velocidade. Tipo conduzir por aí.
Trabalha como motorista de aplicação?
Sim.
Trabalho como motorista de aplicação para transporte por aplicação.
conversar com os passageiros.
Falar sobre todo o tipo de assunto.
Esses passageiros
quem fica com o seu carro de luxo
Vocês têm muita sorte.
Na verdade, entre estes,
algum
são verdadeiramente abastados,
enquanto outros
Talvez esteja a fazê-lo para melhorar as aparências.
O comportamento deles
antes e depois de entrarem no carro.
Podem ser muito diferentes.
É realmente interessante.
Gosto de os observar.
Mas não o estou a fazer para ganhar fama.
Faço-o puramente por conforto.
Foste tão genuíno naquele dia.
Muito genuíno?
Então vive sozinho agora?
Ou com os seus pais?
Sempre vivi sozinha.
Os meus pais faleceram cedo.
Mais tarde, tive alguma sorte.
Iniciei alguns negócios
e ganhei algum dinheiro.
Também fiz alguns amigos no ramo imobiliário.
Agora temos uma empresa de investimento.
Se eu dissesse que sou uma fada,
Acreditaria em mim?
Eu acredito nisso.
Era solteiro(a) quando desceu?
Como é que sabe que sou solteiro(a)?
O mundo inteiro
ouviu-o gritar sobre isso naquele dia.
Depois
e tu?
Não tenho
um relacionamento há anos.
Nunca encontrei a pessoa certa.
O amor é algo
Não pode forçar.
Simplesmente deixe rolar.
Mas ainda assim invejo aqueles
que têm amor.
Eu simplesmente sinto que
O amor não está nos meus planos.
Os meus relacionamentos passados...
Magoou-se?
Na verdade, não acho
O próprio amor magoa as pessoas.
O que nos magoa provavelmente é
a pessoa dentro desse amor.
Mas quando nos encontrarmos
a pessoa certa,
Assim o amor pode ser bom.
Tem razão, Sr. Wu.
Não me chame Sr. Wu.
Dá a impressão de que
estamos a fazer negócio.
Podes chamar-me Zu.
Para.
Saúde.
Aqui.
Vá com calma.
Devia voltar agora.
Eu vou.
Adeus.
Vamos lá, senhor.
Época das uvas?
Sim. Agora mesmo.
Então, eu gostaria de um. Isto...
Eu vou querer o de pêssego.
Quer o de pêssego, certo?
Traga um para mim.
Cuidado com a cabeça.
Cuidado onde pisa.
Direção. Mais rápido.
Certo. Quantas encomendas?
Zhen Yufan!
O que está aqui a fazer?
Não te vimos no estúdio de dança.
Tenho tido alguns problemas familiares ultimamente.
Eu... entrego a comida.
Ok. Adeus.
Dói?
Não.
Levante-se um pouco.
Ok.
Aperte um pouco mais.
Como está, doutor?
Nada mal.
Wang Shuhan.
Quase lá.
Perfeito!
O convite
É realmente lindo.
Concerto a solo.
Convite de casamento.
Veja como a Sra. Wen está feliz agora.
Bem-sucedido tanto na carreira como no amor.
ª Wen,
Não se esqueça de nos convidar
para o seu casamento.
Claro que sim.
Como poderia esquecer-me de todos vós?
ª Wen,
Numa altura como esta, a sua prioridade
deve ser o grande acontecimento da sua vida.
Não deixe que o concerto o distraia.
Certo?
Por enquanto, consigo lidar com isso.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪